एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युया.
मैं इन्हें तुम्हारे लिए जला दूँगा।
यह सब आपके लिए है।
मुझे दोष मत दो.
भूत!
रुकिंग, मेरे पीछे मत आओ।
रुकिंग, मुझसे दूर रहो।
मुझे अकेला छोड़ दो.
तो घटनास्थल पर,
क्या आपने कुछ असामान्य देखा?
यह देखो।
क्या यह वही कैप्टन लुओ है जिसे मैं जानता हूँ?
यह बिल्कुल स्कूल में वापस आने जैसा है।
ठीक है, मजाक करना बंद करो।
मैं स्वयं इसका आदी नहीं हूं।
जब हवा चलती है तो थोड़ी ठंड महसूस होती है।
अच्छा लग रहा है?
काफी युवा.
ऊर्जावान और बहुत सुन्दर.
सही?
ची ज़िया.
बहुत हो गई चापलूसी.
योजना यह है.
आज हम दो टीमों में बंट जायेंगे।
हाँ।
काओ बिन और कर्ली को अपने साथ ले जाओ।
सुन जियांगबो की कंपनी में जाओ।
देखें कि क्या वह हाल ही में किसी संदिग्ध व्यक्ति के संपर्क में आया है।
ची ज़िया.
तुम मेरे साथ लिआंग रुकिंग के घर आओगे।
चल दर।
ठीक है।
सब लोग यहाँ हैं.
नज़र रखना।
लिआंग रुकिंग की शारीरिक स्थिति आमतौर पर कैसी थी?
क्या उसने कभी तुमसे ज़िक्र किया?
कोई मनोवैज्ञानिक समस्या?
रुकिंग बहुत अधिक मानसिक तनाव में था।
वह मुझे नीचे खींच लेने से डरती थी।
वह तो तलाक भी चाहती थी।
लेकिन मैं इस पर कभी सहमत नहीं हुआ।
तलाक?
इससे पता चलता है कि आपके रिश्ते में वास्तविक समस्याएं थीं।
बिल्कुल नहीं।
हमारा रिश्ता हमेशा स्थिर रहा है।
कृपया उन आधारहीन अफवाहों पर ध्यान न दें।
रूकिंग तलाक चाहती है
यह पूरी तरह से उसके परिवार की वजह से है।
रुकिंग का एक भाई है
जो हमेशा उससे पैसे मांगता रहता है।
अगर वह उसे कुछ नहीं देती,
वह आता है और परेशानी खड़ी करता है।
रुकिंग खुद को हीन महसूस करती है
क्योंकि वह उतना नहीं कमाती जितना मैं कमाता हूं।
वह मेरी कंपनी के पैसे का इस्तेमाल नहीं करना चाहती
अपने परजीवी परिवार का समर्थन करने के लिए।
मैंने हमेशा उससे कहा है
चाहे कुछ भी हो जाए,
हम चाहे किसी भी कठिनाई का सामना करें,
मैं हमेशा उसके साथ रहूँगा
और उस पर कभी हार मत मानो.
वह लेकिन...
वह इतनी हताश क्यों होगी?
कि वह खुद को मारने की कोशिश करेगी?
सुन जियांगबो ने इस दुखद भूमिका को बहुत अच्छे से निभाया है।
लेकिन समस्या यह है
उसका घर बहुत साफ़ है.
यह इतना साफ़ है मानो वह जानता हो
हम आ रहे थे और विशेष रूप से साफ-सफाई कर रहे थे।
यह पैकेजिंग अभी-अभी खोली गई है,
इसकी समय सीमा समाप्त नहीं हुई है,
फिर भी फेंक दिया गया।
मेलाटोनिन कैप्सूल का यह बॉक्स भी।
ये सब लिआंग रुकिंग की चीजें होनी चाहिए।
इस यात्रा योजना को देखें
और पूरक आहार लेना।
ऐसे सकारात्मक दृष्टिकोण के साथ जीना,
ऐसा तो नहीं लगता कि वह आत्महत्या कर लेगा, है ना?
अच्छा शॉट!
जू यांग.
मेरा इंतजार करना!
आगे है।
सुश्री लियांग पहले भी मुझे ट्यूशन पढ़ाती थीं।
पहले तो हम उसकी पढ़ाई उसके घर पर ही करते थे।
बाद में, क्योंकि उसका पति उससे बहस करता रहा,
उसे डर था कि इससे मेरी ट्यूशन पर असर पड़ेगा,
इसलिए हम मेरे घर चले आये।
तुम्हे याद है
उसने अपने पति से बहस क्यों की?
सुश्री लियांग एक दृढ़ इच्छाशक्ति वाली व्यक्ति हैं,
और वह अपनी प्रतिष्ठा की बहुत परवाह करती है।
जब भी उनमें कोई बहस होती,
वह मुझे पहले भेज देगी.
आपकी धारणा में,
उसका पति किस तरह का व्यक्ति था?
मुझे ज्यादा याद नहीं है.
जू यांग!
बास्केटबॉल का समय.
वे मुझे बास्केटबॉल खेलने के लिए बुला रहे हैं।
मुझे जाना होगा।
संख्या 13,
वांग यू.
चलो, कैसा चल रहा है?
सब कुछ बढ़िया है।
नंबर 14, नी कियानयु।
यहाँ।
जू यांग.
जो भी मन में आये कह दो।
क्या आप नहीं चाहते कि हम इस मामले को जल्दी सुलझाएँ?
और अपने शिक्षक लियांग के लिए न्याय प्राप्त करें?
मैं वास्तव में नहीं जानता
क्या हुआ।
यहाँ आओ।
मैं जानता हूं कि आप अपने शिक्षक की प्रतिष्ठा के बारे में चिंतित हैं।
लेकिन अगर हम सच्चाई को उजागर नहीं करते,
अधिक से अधिक लोग उसे गलत समझेंगे।
हत्यारे को शीघ्र पकड़कर ही
क्या हम उसके बारे में अफवाहों को फैलने से रोक सकते हैं?
क्या तुम समझ रहे हो?
पिछली बार मैं ट्यूशन के लिए श्रीमती लियांग के घर गया था।
मैंने देखा कि उसका पति घर से बाहर निकल रहा था।
श्रीमती लियांग अंदर से चिल्लाईं।
जितना संभव हो सके दूर चले जाओ!
मैं आशा करता हूँ कि आप और वह घर तोड़ने वाला नरक में सड़ेंगे!
घुँघराले।
लिआंग रूकिंग और सन जियांगबो के रिश्ते में,
इसमें एक तीसरा व्यक्ति भी शामिल है।
जल्दी से पता लगाओ कि यह व्यक्ति कौन है।
सुन जियांगबो इस समय बहुत संदिग्ध है।
कैसा संयोग है, कैप्टन लुओ!
मुझे भी अभी कुछ मिला है।
सन जियांगबो के अफेयर पार्टनर का नाम नी कियानयु है।
वह वर्तमान में सन जियांगबो द्वारा खरीदे गए विला में रह रही हैं।
लिजिआंग गार्डन की बिल्डिंग बी.
अच्छा।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
यह एक स्कूल है.
तुम अफेयर्स के बारे में इतनी जोर से क्यों चिल्ला रहे हो?
क्या आपने नहीं कहा था कि यह जल्द ही होगा?
क्या आपने नहीं कहा था कि कुछ भी गलत नहीं होगा?
वास्तव में क्या हो रहा है?
यह जल्द ही आ रहा है.
मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला.
समस्या यह है कि सब कुछ अचानक हुआ।
मैं भी नहीं जानता.
इस नाजुक क्षण में वह परेशान हो गयी।
तो वह भी
ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे तुम पर चिल्लाना नहीं चाहिए था.
वह वास्तव में क्या जानती है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह क्या जानती है।
जो मायने रखता है वह यह है
अगर पुलिस को पता चल गया तो.
मैं समाप्त कर रहा हूँ।
कौन है भाई?
पुलिस।
क्या यह नी कियानयु का निवास है?
आ रहा!
कृपया, आराम से बैठिए।
आप लिआंग रुकिंग को जानते हैं, है ना?
हा करता हु।
क्या आप जानते हैं कि वह एक इमारत से कूद गई थी?
मुझे लिआंग रुकिंग की आत्महत्या के बारे में पता है।
लेकिन मुझे यह भयावह भी लगता है।
मेरा इससे कोई लेना देना नहीं है.
सुन जियांगबो के साथ आपका क्या रिश्ता है?
मैं मानता हूँ।
ज़ियांगबो और मैं एक साथ हैं।
लेकिन लियांग रुकिंग सिर्फ दबंग नहीं थे।
उसका पूरा परिवार लालची था।
वह काम में असफल रही।
और पारिवारिक जीवन में तो और भी अधिक असफल रहे।
उसने सब कुछ अपने ऊपर लाद लिया।
हमने उसे कुछ भी करने के लिए मजबूर नहीं किया।
आप इसके लिए हमें कैसे दोषी ठहरा सकते हैं?
परेशान मत होइए.
यह बच्चे के लिए बुरा है.
क्या आपने और सुन जियांगबो ने कभी मनोवैज्ञानिक परामर्श लिया है?
मनोवैज्ञानिक परामर्श?
आपका क्या मतलब है?
सम्मोहन.
निद्रा चिकित्सा.
या मनोवैज्ञानिक सुझाव, इस तरह की चीजें।
क्या आपने कभी इनमें से किसी का अनुभव किया है?
ज़ियांगबो अक्सर मेरे साथ ओबी-जीवाईएन के पास जाता है।
लेकिन मनोचिकित्सा?
बिना किसी कारण के मनोचिकित्सक के पास कौन जायेगा?
कैप्टन लुओ.
सन लिन स्टेशन पर है।
वह काफी उत्तेजित लग रही है।
एक क्षण के लिए वापस आओ.
एक।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
अगर हमें किसी और चीज़ की ज़रूरत हो,
हम आपसे पुनः संपर्क करेंगे.
मुझे तुम्हें बाहर तक छोड़ने दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
कृपया यहीं रहें।
आपके द्वारा अभी-अभी उत्तर दिए गए प्रत्येक प्रश्न
झिझक के साथ था.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि पुलिस को अब मुझ पर शक है।
मनोवैज्ञानिक परामर्श के बारे में यह क्या है?
पुलिस इन चीजों के बारे में क्यों पूछेगी?
वह चिकित्सक जिसे आपने पिछली बार मुझे देखने के लिए कहा था,
क्या यह भी इससे संबंधित है?
कुछ कहो!
क्या चल रहा है?
जो भी हो रहा है!
धिक्कार है! वे मुझे खुश देखकर बर्दाश्त नहीं कर सकते।
वह मरने के लायक थी.
रोना बंद करो.
थोड़ा गर्म पानी पीएं.
आप क्यों विश्वास करते हैं?
कि आपके पिता ने निश्चित रूप से आपकी माँ को मार डाला?
क्योंकि मेरी माँ हमेशा जानती थी
मेरे पिता तलाक के लिए सहमत नहीं थे।
यह सब गुप्त रूप से परिसंपत्तियों को हस्तांतरित करने के लिए किया गया था।
तो वह थी
मेरे पिता के धन शोधन के सबूत इकट्ठा करना।
मेरे पिता
उसे बर्बाद होने का डर था।
उसने सबूत नष्ट करने की कोशिश की
और इसीलिए उसने मेरी माँ को मार डाला।
लेकिन वह नहीं जानता
कि सारे सबूत
मेरे हाथ में है.
सन जियांगबो कुल तीन कंपनियों के मालिक हैं।
एक साल पहले,
सन जियांगबो का तबादला
होंगताई बायोलॉजिकल कंपनी, जिसका उपयोग वह अक्सर ब्रिज फाइनेंसिंग के लिए करते थे,
नी कियानयु को।
इससे साबित होता है
सुन लिन ने क्या कहा
सन जियांगबो -
कि वह परिसंपत्तियों का हस्तांतरण कर रहा था।
तथापि,
सन लिन द्वारा प्रदान किए गए साक्ष्य
यह साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं है
सन जियांगबो की मनी लॉन्ड्रिंग गतिविधियां।
सो ऽहम्
उसके धन के लेन-देन की आगे जांच करने की जरूरत है।
यह सन जियांगबो
वह एक आदर्श पति होने से कोसों दूर है।
लेकिन लियांग रूकिंग
अपनी सारी शिकायतें दबाए बैठी है
बिना अपना बचाव किये.
वह हमारी सहानुभूति की हकदार है।
जब हम नी कियानयु के घर पर थे
और सम्मोहन का उल्लेख किया,
उसके चेहरे पर स्पष्ट घबराहट दिख रही थी।
इसके अतिरिक्त,
लियांग रूकिंग थे
लंबे समय से सुन जियांगबो के अपराधों के सबूत इकट्ठा किए जा रहे थे।
अब हमारे पास संदेह करने का कारण है
कि सन जियांगबो ने सबूत नष्ट करने के लिए,
लिआंग रुकिंग को लंबे समय तक सम्मोहन के अधीन रखा गया
उसे आत्महत्या की ओर ले जाने के लिए।
ठीक है।
कल प्रांतीय विभाग के विशेषज्ञ हमारी जांच में सहायता के लिए आएंगे।
चलो हम सब थोड़ा आराम करने चलें।
कल,
हम दोतरफा दृष्टिकोण अपनाएंगे।
एक तरफ़,
हम सुन जियांगबो के वित्तीय मुद्दों की जांच करेंगे।
वहीं दूसरी ओर,
हम सम्मोहन कोण से शुरू करेंगे।
चल दर।
ठीक है।
अलविदा, कैप्टन लुओ।
अलविदा, कप्तान.
मिलते हैं, कैप्टन लुओ।
ची ज़िया,
अलविदा.
अपने ऊपर ज्यादा दबाव न डालें।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको घर ले जाऊं?
कोई जरूरत नहीं, कप्तान.
सन जियांगबो ने होंगटाई बायोटेक को नी कियानयु को स्थानांतरित कर दिया,
हालाँकि यह एक साल पहले हुआ था।
लेकिन चूंकि सन लिन के साक्ष्य अपर्याप्त हैं,
मैं पहले के लेन-देन रिकॉर्ड की जांच करना चाहता हूं।
कल सब लोग मिलकर जांच करेंगे।
कोई जल्दी नहीं है.
आपको वहां टिके रहने की जरूरत है।
मैं तुम्हें रोकने की कोशिश नहीं करूंगा,
लेकिन जल्दी ही आराम कर लो.
गुओ यिनान.
संगठन का खाता।
आने वाली धनराशि.
दोबारा।
अच्छे मुद्राएं।
मिस ची यहाँ हैं।
लाउंज में मेरा इंतज़ार करो.
ठीक है।
अभी आ रहा हूँ.
आप लड़ने में बहुत अच्छे हैं.
पहले भी आप मुझ पर नरमी बरत रहे थे।
मुझे तो बस इतना पता था
वह दिन आपके लिए भाप छोड़ने के बारे में था।
आगे बढ़ो।
तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
क्या आप सुन जियांगबो को जानते हैं?
सन जियांगबो...
यह कोई घंटी नहीं बजाता.
मुझे अपना परिचय ठीक से देने दीजिए।
मैं डोंगझोउ सिटी पुलिस विभाग की प्रमुख अपराध इकाई से ची ज़िया हूं।
मैं आज यहाँ हूँ
एक मित्र के रूप में आपकी मदद मांगना, न कि आधिकारिक तौर पर।
हमारी दोस्ती बॉक्सिंग रिंग में बनी थी।
चूँकि तुम मुझे मित्र मानते हो,
मैं भी आपके साथ अजनबी जैसा व्यवहार नहीं करूंगा।
मुझे बताओ,
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
सन जियांगबो की कंपनी, बॉक्सिन टेक्नोलॉजी,
उनके वित्तीय रिकॉर्ड में,
मैंने आपका नाम देखा.
इसलिए मैं आपके लेन-देन के विवरण के बारे में पूछना चाहता था।
और
अन्य बातें।
सन जियांगबो,
मुझे अब याद आया.
कुछ साल पहले,
उसने एक दोस्त के ज़रिए पूछा
मेरी ऋण देने वाली कंपनी से 500,000 उधार लेने के लिए,
और उसके बाद कई बार और उधार लिया।
क्या गलत?
क्या आपकी जांच में कुछ समस्याएं आईं?
कुछ मुद्दे,
लेकिन गोपनीयता के कारण,
मैं विवरण पर चर्चा नहीं कर सकता।
जब मैं अपनी ऋण देने वाली कंपनी चला रहा था,
मैंने कई कंपनियों की वित्तीय स्थिति की जांच की।
सिर्फ साधारण लोग ही नहीं,
यहां तक ​​कि पुलिस भी
इससे समस्याओं को पहचानना कठिन हो जाएगा।
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
आप संख्याओं का उपयोग कर सकते हैं
वित्तीय अभिलेखों में प्रतिपक्ष की जानकारी को प्रतिस्थापित करने के लिए,
और मुझे एक नज़र देखने दो.
यदि हम सम्मोहन के अधीन हैं,
क्या कुछ सुराग मिलना संभव है?
आप कह रहे हैं कि ची ज़िया का मामला सम्मोहन से संबंधित है?
तुम अकेले रहने के लायक हो,
हमेशा के लिए मानव वेश में एक जानवर के रूप में रहना।
[हुआंग वेइशेंग (ओल्ड के) यिन ज़िवेई हांगकांग, चीन]
[लिआंग जिंग, चेन लू]
[चेन ली, दाई सिक्की]
[क्यूई मेंग, याओ वेनजुन]
[नी क़ियानयु, डु याओ]
[ज़ू ज़ियाओदाओ, ज़ू झिफ़ी]
[झांग चाओ, ओयांग बियाओ]
[माउंटेन टेम्पल मर्डर केस के अभिनेता]
[याओ लिक्सिंग, सन झेंगयु]
[फेंग युकिन, ज़िंग ज़िनक्सिन]
[फायर मर्डर केस के अभिनेता]
[लिन युशान, झाओ ज़ियाओगांग]
[झेंग जिंगहुई, वांग शेंग]
[दादी यांग, हुआंग यान]
[दादी बी, यांग ज़ियाओपिंग]
[फूलों की दुकान प्रबंधक झांग जियायू]
[डिलीवरी गाइ यांग ताओ]
[सहपाठी सी, यांग ज़िनये]
[लड़का बी, हे रुइहेंग]
[गेस्टहाउस मालिक शि लेई]
[राहगीर बी, वेन केरेन]
[यांग झिमिंग के सहायक झोंग चेंगहाओ]
[Old K's Subordinate Cai Chenghao]
[SWAT सदस्य बी, झांग सोंग]
लेट समर मोटरसाइकिल स्टंट डबल बी: चेन ज़िकिउ
ढालना
झांग हेंगवेई, झांग यिडोंग, वांग जिक्सियाओ, झू पेंगयु
वांग युआन, माउ जून, ल्यू होंगयान, झांग बोमिंग
सह-निर्माता: वेई रेनयिन, डू क़ियाओ
कार्यकारी निर्माता: वांग लियाओ
मुख्य लेखक: एन कियानयुए
कास्टिंग टीम
सहायक निदेशक: यांग जियांगंग, झाओ जुनबो
उत्पादन टीम
उत्पादन समन्वयक: लियू शुआई
योजनाकार: लियू झेंगजिंग
फोटोग्राफी टीम
कैमरा बी ऑपरेटर: झांग ज़ेहुई
कैमरा सहायक: झांग वेनजुन
स्टाइलिंग निर्देशक: लियू जियायु
मेकअप आर्टिस्ट: यांग जिंगहुई
पोशाक विभाग
स्टंट टीम
एक्शन डायरेक्टर: वांग योंगचेंग
कुक टाइम (बीजिंग) कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
बीजिंग टोंगशेंग यिंगज़ियांग कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
बीजिंग ज़ियाक्सिआओ होंगहुआ हां कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
परियोजना प्रबंधक: हुई जियाओवेन, जियांग लिन
बीजिंग झिझी फिल्म कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
विशेष धन्यवाद
कुनमिंग वानिकी और चरागाह ब्यूरो
कुनमिंग वन अग्नि निवारण और नियंत्रण और वानिकी सूचना केंद्र
युन्नान लेट्स प्ले हेल्थ इंडस्ट्री कं, लिमिटेड
युन्नान इंटरनेट प्रौद्योगिकी कंपनी लिमिटेड
युन्नान सह-उत्पादन इकाइयाँ
युन्नान गंडोंग फिल्म और टेलीविजन संस्कृति कंपनी लिमिटेड
सूज़ौ युमो फिल्म और टेलीविजन संस्कृति मीडिया कंपनी लिमिटेड